# 帕杜拉

## 未受洗的帕杜拉

- 游戏内
- 肖像画

### 身份

女性

### 声音 / 演员

- [夏洛特·梅利亚](https://www.imdb.com/name/nm2785428/)

### 阵营

[安博里教会](安博里.md "安博里")

## 属性

### 体型

[中级](中级.md "中级")

### 类型

[类人生物](类人生物.md "类人生物")

### 种族

[人类](人类.md "人类")

### 原型

[未受洗](未受洗.md "未受洗")

- 平衡

- 探索者

- 硬核

## 平衡难度属性

### 等级

10

### 生命值

46

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+4

### 重量

75 千克（150 磅）

### 高级黑暗视觉

0 米（0 英尺）

### 经验值奖励

250

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 12 / (+1) | 10 / (0) | 10 / (0) | 16 / (+3) | 12 / (+1) | 10 / (0) |

## 抗性 [(详情)](抗性.md "抗性")

- ## 额外资源

- - - - - ## 特性

- [**借机攻击**](借机攻击.md "借机攻击")

攻击离开攻击范围的敌人。

## 探索者难度属性

### 等级

10

### 生命值

32

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+6

### 重量

75 千克（150 磅）

### 高级黑暗视觉

0 米（0 英尺）

### 经验值奖励

250

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | +1 | 0 | 0 | +7 | +5 | 0 |

## 抗性 [(详情)](抗性.md "抗性")

- ## 额外资源

- - - - - ## 特性

- [**借机攻击**](借机攻击.md "借机攻击")

攻击离开攻击范围的敌人。

## 硬核难度属性

### 等级

10

### 生命值

59

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+4

### 重量

75 千克（150 磅）

### 高级黑暗视觉

0 米（0 英尺）

### 经验值奖励

250

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 12 / (+1) | 10 / (0) | 10 / (0) | 16 / (+3) | 12 / (+1) | 10 / (0) |

## 抗性 [(详情)](抗性.md "抗性")

- ## 额外资源

- - - - - ## 特性

- [**借机攻击**](借机攻击.md "借机攻击")

攻击离开攻击范围的敌人。

## 技术信息

###

UID

`S_LOW_KitchenWaveservant02` ###

UUID

`1b06ea64-c030-4cbf-a870-a41e8adae30c` ###

属性

`人类_邪教徒_安博里_未受洗` **帕杜拉**是[安博里](安博里.md "安博里")的[未受洗](未受洗.md "未受洗")，出现在[第三幕](第三幕.md "第三幕")。

> “
>
> 别碰这些饮品。我们有足够的酒填满灰港，但这些都是为葬礼准备的。
>
> „

— 帕杜拉

## 目录

- [1 出场](#出场)
- [2 战斗](#战斗)
  - [2.1 攻击与能力](#攻击与能力)
  - [2.2 战利品](#战利品)
- [3 外部链接](#外部链接)

## 出场

帕杜拉可以在[博德之门](博德之门.md "博德之门")[下城区](下城区.md "下城区")的[水女王之家](水女王之家.md "水女王之家")厨房中找到，她正在准备宴席。

## 战斗

### 攻击与能力

[造水术](造水术.md "造水术") (+ )
召唤雨水。它会熄灭暴露的火焰并形成[水](水_(地表).md "水 (地表)")地表。

范围：9 米（30 英尺）

[冰刃术](冰刃术.md "冰刃术") (+ )

伤害：3~22

1d10⁠[穿刺](穿刺.md "穿刺")

\+ 2d6⁠[寒冷](寒冷.md "寒冷")

投掷一片冰刃，造成 1d10[穿刺](穿刺.md "穿刺")伤害。它会爆炸并对附近的任何人造成 2d6[寒冷](寒冷.md "寒冷")伤害。它会留下一个[冰](冰_(地表).md) 地表。如果未命中，冰刃仍会爆炸。

此法术可以在你处于[沉默](沉默_(状态).md "沉默 (状态)")状态时施放。

[敏捷](敏捷.md "敏捷") [豁免检定](豁免检定.md "豁免检定")
范围：18 米（60 英尺）

[割裂](割裂.md "割裂") () – [镰刀](镰刀.md "镰刀")

伤害：2~5

1d4 + 1⁠[挥砍](挥砍.md "挥砍")

劈砍目标的要害部位，使其[流血](流血_(状态).md "流血 (状态)")。

[不死生物](不死生物.md "不死生物")和[构装生物](构装生物.md "构装生物")无法流血。

[体质](体质.md "体质") [豁免检定](豁免检定.md "豁免检定")
范围：正常武器范围
充能：[短休](短休.md "短休")

[主手攻击](主手攻击.md "主手攻击") () – [镰刀](镰刀.md "镰刀")

伤害：2~5

1d4 + 1⁠[挥砍](挥砍.md "挥砍")

用装备的武器进行近战攻击。

近战：1.5 米（5 英尺）

### 战利品

- [镰刀](镰刀.md "镰刀")
- 至少部分（间歇性）：
- [珍珠](珍珠.md "珍珠")
  - [珍珠项链](珍珠项链.md "珍珠项链")
- [海星](海星.md "海星")
- [水](水.md "水")

## 外部链接

⁠[帕杜拉](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Padulla) 在 [被遗忘的国度维基](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Main_Page)

---
*来源：[帕杜拉](https://bg3.wiki/wiki/Padulla)*

---
*Source: [Padulla](https://bg3.wiki/wiki/Padulla)*
